vi es un poderoso editor que tiene muchos comandos, muchisimos como para explicarlos en pocas clases.
Este curso esta dise침ado para descibir suficiente 
sobre los comandos para que te sea mas facil utilizar este editor de texto.

Esxxxxx imprtnte menconar que esta clse esta dse침do para ser totalmentecdfvg pr치ctico, lo que indica 
que debes tenerghjj abierto tu editorjnghj de texto vi todo el tiempo
y el tiempo que te tomes en cada clase depende de la ejecuci칩n de cada comando apropiadamente.

Ahora debes tener cuidado de NO tener la tecla de Caps-Lock presionada ya que la misma depecia las 
funciones del editor de texto por completo.

 